ਅਸੀਂ ਮਾਡਲ ਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਸ਼ੂਟ ਕੀਤਾ
ਮੌਸਮ ਅਤੇ ਫਿਰ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਵੱਡੇ ਹੋਏ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਇਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਵਾਧੂ ਪਾਓ
ਸਕ੍ਰੈਪਸ ਅਤੇ ਉਸ ਸੈਕਸੀ ਮਾਡਲ ਵਿਚ ਡੈਂਟ
ਪਰ ਅਸੀਂ ਇਸ ਵਿਚ ਨਹੀਂ ਪਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਅਸਲ ਮਾਡਲ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਐਮਕਾੱਪ ਨੂੰ ਲਿਆ ਹੈ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ mocap ਜਾਣਕਾਰੀ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਅਪਡੇਟ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਅਸਲ ਮਾਡਲਿੰਗ ਤਾਂ ਜੋ ਇਸ ਵਿਚ ਅਭੇਦ ਹੋ ਜਾਣ
ਉਸ ਮੌਸਮ ਦੇ ਨਾਲ ਤਾਂ ਇਹ ਓਹ ਵਰਗਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਕਰੋ ਇਹ ਉਸ ਮੌਸਮ ਤੋਂ ਹੈ ਪਰ ਅਸੀਂ
ਬੱਸ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਐਮ.ਐੱਮ.ਐੱਮ.ਐੱਮ. ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਪਿਆਰ ਕੀਤਾ
ਅਸੀਂ ਜਹਾਜ਼ ਨੂੰ ਬਦਲਣਾ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਤਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ
ਅਜੇ ਵੀ ਤਕਨੀਕ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਸੀ
ਮਾਡਲ ਸ਼ੂਟਿੰਗ ਪਰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੈ
ਡਿਜੀਟਲ ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਮੈਕੈਪ ਦੀ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਉਰਫ ਮੋਸ਼ਨ ਕੈਪਚਰ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਲਿਆ ਰਹੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਵਰਚੁਅਲ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਭੌਤਿਕ ਮਾਡਲ
ਸੰਸਾਰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਿਚਾਰ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਸਾਰੀ ਹੈ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਸ਼ੂਟ ਕਰਨਾ ਹੈ ਦੀ ਉਦਾਹਰਣ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਹੈ
ਇਸ ਦੇ ਸਿਰ ਤੇ ਪਲਟਿਆ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਯਾਦ ਹੈ ਪੁਰਾਣਾ
ਪੁਰਾਣੇ ਕ੍ਰੇਨਾਂ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚ ਜਾਣਾ ਪਿਆ
ਇਹ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਸ਼ੂਟ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ ਸਟੇਜ 'ਤੇ ਪਾ ਰਹੇ ਹੋ ਅਤੇ ਸਹੀ
ਸ਼ਾਟਸ ਲੈ ਰਹੇ ਹੋ ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਅੰਦਰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਸਕ੍ਰਿਪਟਾਂ ਜਾਂ ਕੁਝ ਵੀ ਅਤੇ ਟਰੈਕ ਕੀਤੇ ਅਤੇ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਬੈਕਗ੍ਰਾਉਂਡ ਵਿੱਚ ਤਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹੈ ਜਾਂ
ਜੋ ਵੀ ਗ੍ਰਹਿ ਅਤੇ ਸਮਾਨ
ਇਸ ਨੂੰ ਅਸਲ ਕੈਮਰਾ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋਇਆ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ
ਮਹਿਸੂਸ ਹੋਇਆ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਕੈਮਰਾ ਅੰਦਰ ਹੈ
ਸਪੇਸ ਅਤੇ ਇਹ ਉਸ ਜਹਾਜ਼ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਫੇਰ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਸੀਜ਼ਨ 2 ਇਨ ਦੇ ਅੰਦਰ ਤਰੱਕੀ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਸੀਜ਼ਨ 3 ਅਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਗੁਆਚ ਗਏ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਸੈਟ 'ਤੇ ਸ਼ੂਟ ਕਰੋ ਪਰ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਗਵਾਏ
ਮਹਿਸੂਸ ਕਰੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਤਕਨੀਕ ਨੂੰ ਜਾਣੋ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਸਮੁੰਦਰੀ ਜਹਾਜ਼ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਅਜੇ ਵੀ
ਅਸਲ ਬਿੱਲੀ ਚੁੱਭੀ ਵਿੱਚ ਹੈ ਵਰਗੇ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਸਪੇਸ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਲੋਕ ਇਹ ਟੋਪੀ ਚਾਲੂ ਹੋਵੇਗੀ
ਉੱਡਦੀ ਹੈ ਜੋ ਇਸਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਦੀ ਹੈ ਅਸੀਂ ਸਚਮੁਚ
ਕੁਝ ਵੀ ਨਾ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਜੋ ਮੈਂ ਖਾਧਾ
ਇੱਕ ਅਸਲ ਲਾਈਵ ਕੈਮਰਾ ਤੇ ਕੈਪਚਰ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਿਆ
ਕਿਸੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਭਾਵੇਂ ਇਹ ਕਿਸੇ ਵਿਚ ਹੈ
ਜਾਅਲੀ ਪੁਲਾੜੀ ਜਹਾਜ਼ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਹੇਠ ਦਿੱਤੇ
ਅਸਲ ਪੁਲਾੜੀ ਜਹਾਜ਼ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਮਿੰਟ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲੀਅਤ ਦੀ ਸਾਰੀ ਭਾਵਨਾ ਨੂੰ ਗੁਆ ਦਿੰਦੇ ਹੋ ਪਰ
ਅਸੀਂ ਨਰਕ ਵਿਚ ਕੋਈ ਰਸਤਾ ਨਹੀਂ ਵਰਤ ਸਕਦੇ
ਇਹ ਬੱਚਾ ਸਾਡੇ ਪਿੱਛੇ ਹੈ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਲਗਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਉਹ ਕਿਸਮ ਦੇ ਨਿਰੰਤਰਤਾ ਅਤੇ ਜਾਂ ਕੁਝ
ਜਿੰਨਾ ਵਧੇਰੇ ਸਮਾਨ ਅਸੀਂ ਹੋਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਚੁੱਕੇ ਹਾਂ
ਸਾਡੇ ਵਿੱਚ ਉਤਸ਼ਾਹੀ ਅਤੇ ਵਧੇਰੇ ਗੁੰਝਲਦਾਰ
ਸਾਡੇ ਕ੍ਰਮ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਤੌਰ ਤੇ ਤੋੜ ਲਏ
ਮਾਡਲ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਮੈਂ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੋ ਰਿਹਾ
ਲਾਖਣਿਕ ਅਸੀਂ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਹਾਂ ਤੋੜਦੇ ਹਾਂ
ਡਿਜੀਟਲ ਮਾਡਲ ਨੂੰ ਜਾਣੋ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਕੀ ਇਸ ਦਾ ਅਸਲ ਸੰਸਾਰ ਪੱਧਰ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਸੈਂਕੜੇ ਫੁੱਟ ਉੱਚੇ
ਜਾਣੋ ਇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਉਹ ਮਾਪ ਹਨ
ਜਦੋਂ ਇਹ ਲੜਾਈ ਵਿਚ ਉਡਾਣ ਭਰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਇਹ ਸਪੇਸ ਦੇ ਖੰਭ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ 80 ਮਿਲੀਅਨ ਟਨ ਜਾਣਦੇ ਹੋ?
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪੁਲਾੜ ਵਿੱਚੋਂ ਕਿਵੇਂ ਲੰਘੇਗਾ
ਸਪਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦਾ ਕੰਮ ਕਿਵੇਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਪੁਲਾੜ ਵਿਚ ਅਸਲ ਅੱਗ ਨਹੀਂ ਹੈ ਮੇਰੀ
ਨਾਸਾ ਦੇ ਦੋਸਤ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਦੱਸ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਇੰਝ
ਇਹ ਅਸਲ ਨਹੀਂ ਹੈ ਪਰ ਅਸੀਂ ਅਜੇ ਵੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਇਸ ਨੂੰ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਜਿੱਥੋਂ ਤਕ ਇਹ ਸਾਡੇ ਵਰਗੇ ਦਿਸਦਾ ਹੈ
ਜਾਣੋ ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਚੀਜ਼ ਦਿਸਦੀ ਹੈ
ਹੁਣ